Poznaj ekran Eksploratora w aplikacji
PowerScribe One.
Po zalogowaniu zostanie otwarty ekran
Eksploratora.
Stąd możesz uzyskiwać dostęp do
funkcji wyszukiwania, przycisków
akcji, kolejek raportowania, okienka
podglądu raportu, menu Mowa oraz list
roboczych PowerScribe.
Wybierając pozycję Mój pulpit
nawigacyjny, możesz również wyświetlać
osobiste metryki produktywności, takie
jak liczba raportów, podsumowania RVU
i czasy realizacji.
Jeśli chcesz zaktualizować ustawienia,
wybierz swoją nazwę użytkownika, aby
zmienić preferencje, zaktualizować
hasło lub się wylogować.
Aby uzyskać dostęp do szkolenia w
aplikacji PowerScribe One, wybierz
tematy pomocy z menu Pomoc.
Twoje listy robocze PowerScribe są
również dostępne na tym ekranie i
można je rozwijać lub zwijać w
zależności od preferencji.
Aby szybko zlokalizować raport, użyj
funkcji Szybkie wyszukiwanie, aby
wyszukiwać według numeru dostępowego,
MRN pacjenta lub jego imienia i
nazwiska.
W przypadku bardziej zaawansowanych
wyszukiwań użyj filtrów wyszukiwania,
aby zawęzić wyniki według kryteriów
takich jak horyzont czasowy, stan lub
właściciel.
Pasujące wyniki pojawią się w siatce
wyników wyszukiwania poniżej.
Oprócz wyszukiwania aplikacja
PowerScribe One oferuje kilka kolejek
raportowania opartych na rolach,
takich jak Wersje robocze, Podpisane
dzisiaj i Oczekujące na podpis, co
pozwala na szybki dostęp do raportów
według stanu.
Wybrana kolejka jest podkreślona na
niebiesko, co ułatwia identyfikację.
Podczas pracy możesz korzystać z
przycisków akcji, aby efektywnie
zarządzać raportami i pozostać w
ramach swojego przepływu pracy.
W dolnej części ekranu Eksploratora
możesz wyświetlać podgląd wybranego
raportu, uzyskiwać dostęp do
wcześniejszych raportów oraz
przeglądać notatki powiązane z
raportem lub rekordem pacjenta.